Olá, me chamo Leonam.
Nasci na cidade de Simplício Mendes-PI no dia 1 de maio de 1999 e de lá pra cá venho tentando aprender mais sobre o meu Eu.
Com 16 anos fui morar na capital do Piauí com a minha irmã mais nova para terminar o ensino médio e ingressar em uma faculdade.
Neste ano de 2016 aprendi muitas coisas como valorizar as amizades certas, procurar ser melhor que eu mesmo e não melhor que os outros,
cuidar de mim mesmo, aceitar as pessoas como elas são e amá-las com seus defeitos(minha irmã que era muito chata).
Sempre gostei de jogos eletrônicos, e desde muito novo eu já jogava jogos online e fiz amizades com pessoas que me comunico até hoje.
Quando terminei o médio em 2016, consegui uma bolsa de 50% em uma faculdade, escolhi fazer Sistemas de Informações por que queria conseguir desenvolver jogos,
mas depois que entendi o poder da programação e entendi tudo que é capaz de ser feito (Tudo pode ser feito com programação e isso é incrível)
Senti e continuo sentindo uma vontade imensa de conseguir programar de verdade, de ser um bom programador que domina o que faz.
Mas ao final de 2017 para o início de 2018 comecei ter problemas pessoais e não sentia mais vontade de fazer nada. comecei faltar as aulas da faculdade,
comecei a ignorar meus amigos da faculdade perguntando por mim e por fim comecei a ignorar todas as pessoas que me mandavam mensagens e fiquei isolado no meu mundo(que na época não estava nada bom).
Fiquei convivendo com isso até o fim de 2018 e fiz o Enem.
em 2019 passei para a universidade federal do piauí e tive que mudar de cidade de novo, e tudo se repetia, perdendo contatos com amigos da outra cidade
dificuldade em fazer amizades na nova cidade, etc... mas já estava acostumado com isto... 
Fiz o primeiro semestre do curso e foi como se eu não estivesse lá, tinha bons professores, alguns bons alunos, e muita gente que se ajudava e tal mas eu continuava me sentindo perdido naquele lugar...
Comecei a faltar as aulas de novo, a me isolar, a parar de me comunicar com as pessoas e tranquei o curso.
Já tinha 19 anos e voltei pra minha cidade e voltei a morar com minha mãe...
Lá eu comecei a ajudar minha mãe no trabalho dela, comecei a rever meus amigos e vi que eles não tinham esquecido de mim, mas vi também que não era mais a mesma coisa...
Mas comecei a saber o que eu queria, sempre ficava vendo alguns mini-cursos de programação, alguns cursos de python(mas nada que me tornasse um programador profissional e autodidata)
Conheci a menina mais linda que eu já ví nesse mundo todinho e ela me apoia em tudo. vivemos muitas coisas boas juntos e ela sempre tá lá me incentivando a dar o meu melhor.
Tive uma oportunidade de vir morar em Planaltina-DF, onde estou atualmente, e consegui um emprego de garçom, depois consegui outro emprego em lanchonete mas sempre arrependido de ter desistido dos meus cursos...
enfim, conheci a future4 e minha namorada me incentivou a fazer.
fiz o processo seletivo e fui aprovado. atualmente estou no segundo dia de aula e sinto que isso é o que eu sempre procurei
um curso que prepara você para o mercado de trabalho ao invés de passar conteúdos obsoletos e ultrapassados(muitas faculdades fazem isso na minha opinião)
tomei a decisão de colocar o meu foco totalmente neste curso, com o apoio e incentivo da minha namorada e com o apoio da minha mãe(que é um anjo de Deus com toda certeza do mundo)
e estou marcando o dia da viagem pra voltar pra casa da minha mãe e focar nas aulas.
na minha opinião a gente nunca se conhece o suficiente, mas atualmente eu me conheço mais e me compreendo mais do que antes...
estou num momento da vida em que vejo o lado bom das coisas e prefiro continuar assim.
Hoje eu estou feliz, estou contente e com a energia mais vívida e agradeço à mim por ter continuado, mesmo que com dificuldades, até aqui.